INITIAL D
Raméne-toi, fantéme d'Akina!
EPISODE 4 :
QUE LE BATTLE COMMENCE!
- Pression du turbo ?
- OK.
Vérifie aussi les pneus.
D'accord.
On va encore gagner,
c'est presque trop facile.
Tais-toi et bosse!
Quoi ?
Passe-moi cette clé.
Ils font quoi, ces types ?
Ils changent les pneus de la FD.
Ils ont des roues de rechange
dans le van.
Ils modifient leurs pneus
selon les conditions.
Ils ne plaisantent pas.
C'est pas gagné...
On est préts, Keisuke!
Ah, merci...
II est 22 h passe', non ?
Non, il n'est que 21 h 40.
Merde!
Finalement, on ne verra pas
leur fameuse 86...
Fait chier, sérieux!
Je pensais vraiment
qu'elle représenterait Akina.
Je me suis trompé, je suis dégu!
Je vais me calmer
en pulvérisant leur chrono
pour les humilier!
Iketani, c'est presque I'heure.
Oui, je sais bien...
C'est quoi ?
M. Iketani!
Itsuki...
— La course a commence' ?
— Bient6t.
Super, je suis arrivé é temps.
Qui représente les Speedstars ?
Eh bien...
Kenji, prépare-toi mentalement.
Alors c'est tombé sur vous ?
Bon courage!
Vous aurez tout mon soutien!
Ici, la ligne de départ,
vous étes préts ?
Ici, |'arrivée,
tout le moncle est a': sa place.
C'est quand vous voulez.
Merci.
On s'y met tout doucement ?
II ne viendra pas, finalement.
A toi de jouer, Kenji.
Ouais...
C'est une blague ?
C'est toi qu'ils ont aligné ?
Kenji...
Tu es péle et ton front ruisselle...
Je compatis, tu sais...
T'es bien gentil de dire...
Faut tout donner!
Le compte a': rebours
va commencer!
10 secondes!
Attends I 10/} farr/vée.
Une voiture vient de nous dépasser.
Elle pourrait poser probléme.
On attend qu'elle arrive ?
On s'en fout. C'est normal
qu'une route publique soit empruntée.
Laisse tomber !
Et reprends le décompte!
D'accord!
Attendez !
Vous pouvez demander son modéle ?
Quel modéle c'était ?
C'était une voiture
aux phares rétractables.
Peut-étre une Trueno. Une 86.
Passe!
Elle était de quelle couleur ?
Pourquoi routes ces questions ?
Blanche et noire.
Une Trueno Panda.
C'est elle!
Le voilé, notre gibier!
On reprend le compte é rebours ?
Non, on va attendre
que cette 86 se pointe.
Mon véritable adversaire ne peut étre
cette 180, je me trompe ?
Absolument!
Kenji, tu peux te retirer.
Je suis sauvé!
Tu as les larmes aux yeux!
Tu peux parler!
II se sera fait attendre,
mais il va sauver
|'h0nneur cles street racers d'Akina.
Ca n'a pas d'importance
qu'il remporte cette course ou pas.
Ciest qua; ga ?
Cbst bizarre.
I/ y a du monde
é tous /es virages.
Mais ils font quoi ici,
tous ces gens ?
Je me suis encore fourré
dans une dréle d'histoire.
C'est pas grave.
Si je gagne, j'aurai mon plein.
Et demain,
j'irai tranquillement é Ia mer.
Qu'est-ce qu'il y a, Takeshi ?
II est doué.
II dégage une aura particuliére.
Vous avez vu cette sortie de virage ?
Vous ne sentez pas ?
Nous, on te croit...
Pour nous, c'est juste un jeune
comme les autres au volant d'une 86.
Les pilotes capables
de contr6ler leur véhicule
comme une extension de leur corps
dégagent une aura.
Par exemple, Ry6suke Takashi
a une aura bien perceptible
mais celle de son frére est plus faible.
Cette 86 posséde
une aura inou'|'e.
Si c'est lui qui court pour Akina,
I'issue de ce battle
est loin d'étre évidente.
Encore quelques secondes
avant de voir arriver
Ie légendaire pilote d'Akina,
/'expert de la descente!
On va montrer ce qu'on vaut
aux fréres Takahashi!
Magne-toi, 86 !
Je t'attends.
Je me demande que/le téte I/ a.
Je ne liens plus en place 1
Tu te fais désirer.
Maris' ce jeu ne prend pas avec moi.
Je vais cerner ta technique.
II arrive!
Faites place !
Guidez-le sur la ligne de départ.
C'est qui, ce type ?
Tout le moncle I'attendait.
Mais c'est une 86!
Merde...
Mais d'ol'.| ils viennent,
tous ceux-lé ?
TOFU FUJIWARA
Dégagez le passage!
Cette 86 ! Non mais je réve!
Takumi!
Mais qu'est-ce que...
C'est donc lui...
Takumi!
Que fais-tu lé ?
Oil est ton pére ?
C'est lui qui m'a dit de venir.
A quoi bon avoir la voiture
si ton pére n'est pas lé ?
Comment on fait, Iketani ?
Ca change tout!
♪ aurais pas do venir...
Papa me gave
avec ses plans foireux...
Takumi, il n'a pas dit autre chose ?
II m'a juste demandé de venir ici
et de battre une FD
sur la descente du col d'Akina.
Ton pére t'a dit de conduire, toi ?
Oui.
Tu peux le battre ?
Tu peux battre
Keisuke Takahashi ?
Je peux toujours essayer...
Vu que je I'ai déjé battu une fois.
Comment ga, tu I'as battu ?
'\ I
II y a un plein d'essence a la cle,
alors laissez-moi faire,
et je gagnerai.
Pardon !
Laissez-moi passer!
Takumi !
Espéce de triple buse!
ATe !
C'est quoi ton probléme ?
Takumi, t'es complétement pété
ou quoi ?
Tu te pointes comme une fleur
et tu nous affiches!
Bouge ta caisse !
Y a une course qui va commencer ici!
Dégage vite ta 86!
Attends, Itsuki!
Je suis vraiment désolé!
Cet abruti ne sait pas
ce qu'i| fait.
Pardonnez-lui!
Dis-moi, Takumi...
Tu n'aiderais pas ton pére
é livrer le tofu de temps en temps ?
Non. Depuis 5 ans,
il n'y a que moi qui livre.
Depuis 5 ans ?
Tout est clair, Takumi!
C'est décidé,
tu attaqueras la descente pour Akina!
Vous étes bien sfir, M. Iketani ?
Takumi n'est qu'un amateur!
II va se tuer s'i| court!
Mais non. Va p|ut6t
te trouver une bonne place.
Merci d'étre venu nous aider.
A toi de jouer.
Excusez-nous pour |'attente.
C'est pas trop t6t.
On n'y croyait plus.
T'es vachement jeune.
Ton nom ?
Takumi Fujiwara.
Je m'en souviendrai.
Moi, c'est Keisuke Takahashi.
Tu m'auras pas deux fois.
On peut lui faire confiance ?
Une 86 contre une FD,
c'est perdu d'avance!
L'écart est trop grand.
La FD est connue
pour étxe Yexperte des Wages.
En ligne droite ou en virage,
la 86 n'a aucune chance!
II n'y a plus qu'é y croire.
On commence le décompte!
- Prét.
Encore 10 secondes!
9, 8, 7...
6...
5...
4...
3, 2...
1... Go!
La FD de Keisuke Takahashi
est trop rapide!
II rigole pas, avec ses 350 chevaux.
Et cette ma?trise de I'embrayage!
♪ ai de la peine pour la 86.
Méme é fond,
on dirait qu'e||e route au ralenti!
Takumi...
A en juger par son démarrage,
cette 86 fait maximum 150 chevaux.
Loin du monstre
don't Keisuke parlait.
Elle est équipée d'une bofte courte,
souvent utilisée en rail ye.
Pratique pour prendre
/es ép/ng/es a' cheveux en seconde.
Mais tout de méme, Ia FD de Keisuke
n'a aucune raison de perdre.
Le monstre ne serait pas Ia voiture,
marts' son pi/ote ?
(ja me plait pas beaucoup
de Ie semer en Iigne droite
malls' ciest un contre-la-montre.
Je va/Is' virer cette 86
de man rétro fite fail:
Quoi ?
Ici, le 1er virage.
La 86 assure bien!
I/ est passé
é mains de 5 cm de la g/issiére I
faijama/S vu un type
tourner aussi vite I
Quoi 2
Non ! Ce type remonte
Vécart qui nous sépare!
Je dolls' réver .1
Cbst impossible .1
Vous étes sfir ?
Le pére de Takumi était une sommité
dans le monde du street racing ?
Exact.
Je le croise
quand je vais chercher Takumi.
C'est un vieil aigri
qui vend du tofu.
II ne faut pas se fier aux apparences.
II para?t qu'il est le plus rapide
en descente ici.
De toute fagon,
il a envoyé Takumi é sa place.
On cloit lui faire confiance.
Perso, je préfére
que ce soit lui que moi.
Son pére est doué,
mais on est sfirs de rien avec Takumi.
En fait, il semble que Takumi
ait déjé battu Keisuke Takahashi.
Takumi a battu Keisuke Takahashi !
C'est pas vrai!
♪ y crois pas !
Vous parlez bien de Takumi ?
II ne connaissait méme pas la 86!
D'o1'1 elle sort, cette 86 ?
Elle a viré
en chassant de Farriére
et a gardé la méme vitesse de fou!
C'est complétement dingue !
II semble tout le temps é fond!
II m'a rattrapé ? Mais comment ?
C'est £1 devenir malade!
Merde!
En seconde dans les virages,
on fait jeu égal.
L'écart se creuse
dans les lignes droites.
On est é la ligne droite de la patinoire,
ils viennent de passer!
Keisuke est malmené,
la 86 d'Akina est super rapide!
♪ y crois pas _|
La FD de Keisuke
n'a jamais autant été en difficulté!
♪ en ai la chair de poule.
I/ conserve I {a vantage en I/fgne droite,
ma/E a} part/r d 'ic/} /es éping/es
siencha/"nent; tout peut arr/ver!
Tu as entendu, Ry6suke ?
Je n'aurais jamais pensé
qu'un pilote d'Akina
fausserait mes calculs.
II yva é fond!
Cette 86 ne ralentit jamais,
c'est un vrai kamikaze!
II n'a aucune peur en descente ?
Je saris" plus rapide en lrfgne droite.
S'il me talonne encore,
c'est qu'il négocie mieux Ies virages.
Une voiture mains pu/Ssante
arrive a' m'éga/er!
Quelle humiliation!
II m'aura pas.
Quitte a': en crever!
Je Ie connais,
papa niadmettra ma v/ctoire
que sije dépasse ce type.
Pas /e chalk.
Je dork /e faire.
II y a un plein d'essence en jeu.
Je va/k tenter ma chance
dans /es 5 éping/es de suite.
- (ja y est, c'est parti, Takumi !
- Ouais...
Tu tbs entrafné ?
Non. Je condu/S
comme quandje livre /e tofu.
Tu routes beaucoup
pour ton boulot ?
- Chst pa.
- Tu as un plan pour baltre la FD ?
Oug; malls cis-st p/utél: ..
Tu fa/S ga pour I 'essence ?
Pour Natsuk/ ?
- II te faut gagner, c'est ga ?
- Ouais...
Dans /e prochain Initial D,
tout se joue dans /es éping/es .1
Don't miss it!